Repository: localizethedocs/prql-book-l10n
Catalog: main/locale/*/reference/syntax/ranges.po
Languages: zh_tw

source: Ranges
zh_tw: 範圍

source: Range `start..end` represents as set of values between `start` and `end`, inclusive (greater of equal to `start` and less than or equal to `end`).
zh_tw: 範圍 `start..end` 表示 `start` 和 `end` 之間的一組值（含括，大於等於 `start` 且小於等於 `end`）。

source: To express a range that is open on one side, either `start` or `end` can be omitted.
zh_tw: 若要表示在一側開放的範圍，可以省略 `start` 或 `end`。

source: Ranges can be used in filters with the `in` function, with any type of literal, including dates:
zh_tw: 範圍可以在 `in` 函式的篩選器中使用，具有任何型別的字面值，包括日期：

source: Ranges can also be used in `take`:
zh_tw: 範圍也可以在 `take` 中使用：

source: \[!NOTE\] Half-open ranges are generally less intuitive to read than a simple `>=` or `<=` operator.
zh_tw: \[!NOTE\] 半開式範圍通常不如簡單的 `>=` 或 `<=` 運算子那樣直觀易讀。

source: See also
zh_tw: 另請參見

source: [take transform](../stdlib/transforms/take.md)
zh_tw: [take 變換](../stdlib/transforms/take.md)

source: Roadmap
zh_tw: 路線圖

source: We'd like to use ranges for other types, such as whether an object is in an array or list literal.
zh_tw: 我們想將範圍用於其他型別，例如物件是否在陣列或列表字面值中。
